"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"UKONČIT"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"POKRAČOVAT"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Hra je pozastavena"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Plánování: klíč k vítězství"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"Ačkoli nepopíráme, že ve hře Dota jsou tím nejdůležitějším dovednosti, o první místo se s nimi bezpochyby dělí plánování. Mnohdy se totiž bitvy nejlepších týmů rozhodují na samém počátku, kdy je potřeba vymýšlet strategii za pochodu a umně poskládat jak schopnosti hrdinů, tak hráčů. To však pochytíš časem, nyní se zaměříme pouze na výcvik pro jednu roli."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Tvoje role: naber sílu a znič nepřítele"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"V tomto zápase se naučíš, jak hrát za hrdinu, jehož síla se naplno ukáže až v pokročilejší fázi zápasu.\n\nPo získání několika úrovní a předmětů se staneš dostatečně silným a budeš schopný rychle ničit nepřátelské věže.\n\nBoti ovládající tvoje spoluhráče se budou snažit, aby ti s tím pomohli, ale zároveň aby se ti nepletli pod nohy."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Plán hry"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Připrav se zakoupením předmětů do začátku\n2) Přežij na svojí lince a získávej zlaťáky a zkušenosti\n3) Uděluj poslední zásahy (Last Hity) creepům, abys získal dodatečné zlaťáky\n4) Zakup si předměty pro ranou fázi hry, aby ses stal nebezpečnějším\n5) Společně se spoluhráči znič nepřátelské věže\n6) Znič nepřátelské kasárny\n7) Dobyj nepřátelského Ancienta, aby tvůj tým zvítězil"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Nauč se schopnost"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Klikni na tlačítko „ZVÝŠIT ÚR. +1“ a následně na schopnost Lunar Blessing."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Nauč se schopnost"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Klikni na tlačítko „ZVÝŠIT ÚR. +1“ a následně na schopnost Storm Hammer."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Nauč se schopnost"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Klikni na tlačítko „ZVÝŠIT ÚR. +1“ a následně na schopnost Dragon Slave."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Sestavy schopností a předmětů: poškození a přežití"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"V tomto zápase ti bude určeno, jaké předměty si máš zakoupit a jaké schopnosti se máš naučit.\n\nV průběhu hry ti zakoupené předměty umožní udělit velké množství poškození, které tě zároveň vyléčí. To ti pomůže přežít, když se vydáš mezi nepřátele, abys použil svoji ultimátní schopnost, jež zmasakruje všechny jednotky nacházející se poblíž."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Sestavy schopností a předmětů: odolnost a poškození"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"V tomto zápase ti bude určeno, jaké předměty si máš zakoupit a jaké schopnosti se máš naučit.\n\nV průběhu hry ti předměty zvýší brnění a poškození útoků, takže odoláš většímu náporu nepřátel, ke kterému zajisté dojde, když se vydáš lovit jejich hlavy."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Sestavy schopností a předmětů: velká zásoba many"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"V tomto zápase ti bude určeno, jaké předměty si máš zakoupit a jaké schopnosti se máš naučit.\n\nV průběhu hry ti předměty přidají spoustu bonusové many a regenerace many, díky čemuž budeš moci častěji používat svoje nesmírně silné, ale také nesmírně nákladné schopnosti."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Připrav se na boj"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Zakup si předměty do začátku (Otevři okno obchodu a kupuj pravým tlačítkem myši)."
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Raná hra: přežij a získej co nejvíce zlaťáků"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Budeš vyslán na spodní linku společně s Dazzlem, který ti bude dělat supporta a léčit tě.\n\nTvým primárním úkolem je získat zlaťáky a hlavně PŘEŽÍT!\n\nPokud zemřeš, nejenže přijdeš o část svých zlaťáků, ale také tím umožníš nepřátelům nabrat síly a zkušenosti, zatímco svůj vlastní postup zpomalíš."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Raná hra: přesuň se na svoji linku"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Přesuň se na spodní linku (Pohybuj se klikáním na pravé tlačítko myši)."
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Raná hra: bitva začíná"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Za chvilku se oživí první vlna creepů. Následuj je do bitvy a pomáhej jim svými útoky.\n\nCreepové automaticky pochodují směrem k nepřátelské základně a útočí na všechny jednotky či budovy, které se jim postaví do cesty.\n\nJakmile jedna vlna creepů zemře, stáhni se a počkej na další, než aby ses bez podpory vrhnul dopředu."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Raná hra: získávej zlaťáky"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Uděluj poslední zásahy (Last Hity) nepřátelským creepům."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Raná hra: nakupování předmětů"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Zdá se, že zabíjení creepů ti už začíná jít.\n\nZískávej zlaťáky i nadále, aby sis mohl zakoupit všechny předměty pro ranou hru.\n\nDíky těmto předmětům se z tebe stane bojovník připravený na přesuny po bojišti."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Raná hra: zakup si předměty"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Získej dostatek zlaťáků a zakup si předměty pro ranou hru."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Střed hry: znič věže a zaútoč na základnu nepřítele"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Nyní, když už máš všechny svoje předměty pro ranou hru, by ses měl zaměřit na cíle hry, respektive na zničení věží na všech třech linkách.\n\nDůležitost zlaťáků a zkušeností nijak neodpadla, ale měl bys je zvládnout získávat, zatímco budeš pomáhat spoluhráčům v ničení nepřátelských věží."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Střed hry: znič věže a zabíjej hrdiny"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Zabíjej bránící nepřátelské hrdiny a znič věže mimo jejich základnu."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Pozdní hra: zaútoč na nepřátelskou základnu"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Je načase zaútočit na nepřátelskou základnu! Jak sis jistě všiml, na každé lince se tam nachází věž a dvoje kasárny. Zničením kasáren na dané lince zesílíš svoje creepy.\n\nAbys mohl pokračovat a zničit i nepřátelského Ancienta, musíš se nejprve vypořádat se dvěma věžemi, které jej brání. Už máš skoro vyhráno, ale neříkej hop, dokud nepřeskočíš!"
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Pozdní hra: znič Ancienta nepřátel"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Znič Ancienta nepřátel a vyhraj tak zápas."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Runy: rozličné bonusy každé dvě minuty"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Koukáme, že jsi poblíž runy, tak tě o nich něco naučíme. Run je několik druhů a každá poskytuje po aktivaci významný bonus pro tvého hrdinu.\n\nNové runy se objevují na severním a jižním konci řeky každé dvě minuty hry."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan a Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan je extrémně silné neutrální monstrum. Pokud se však shromáždí celý tým a podaří se mu Roshana zabít, vypadne z něj předmět Aegis of the Immortal.\n\nTen svému nositeli v případě smrti zajistí, že se do pěti sekund objeví na stejném místě s plným zdravím.\n\nRoshan se ve svém doupěti obnoví vždy za osm až jedenáct minut po své smrti."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Kempy creepů v džungli: další zdroj zlaťáků a zkušeností"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Lesům kolem linek se říká „džungle“. V té je rozeseto několik kempů obývaných neutrálními creepy.\n\nPokud je tvůj hrdina dostatečně silný, mohou ti tito creepové poskytnout zlaťáky a zkušenosti navíc. Prázdné kempy se zaplní vždy v celou minutu."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Postranní obchod: zásoby po ruce"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Postranní obchody lze nalézt poblíž řeky na spodní a vrchní lince.\n\nNabízejí spousty předmětů užitečných v rané fázi hry, včetně částí několika typů bot a předmětu Town Portal Scroll, který lze použít k teleportování po bojišti."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Tvůj tým zvítězil!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Gratulujeme! Nyní jsi připraven čelit opravdovým protivníkům.\n\nPokud by ses rád dozvěděl nějaké informace o dalších hrdinech nebo si tohoto vyzkoušel ještě jednou, zavítej do záložky „Hrdinové“ a u vybraného hrdiny zvol možnost „Vyzkoušet“.\n\nA nezapomeň, že Dota se nejlépe hraje s přáteli, takže společně utvořte skupinu a bavte se!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Vysoké poškození od věže"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Útoky od věží bolí!\n\nStáhni se a nech creepy, aby schytali poškození za tebe."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Vysoké poškození od creepů"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Creepové na to nevypadají, ale útoky od nich není radno podceňovat!\n\nAčkoli se creepové vrhnou vždy na prvního nepřítele, na kterého narazí, pokud začneš útočit na hrdinu z jejich týmu, změní svoje rozhodnutí."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Utrať svoje zlaťáky"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Stiskni klávesu „{g:dota_key:keyname}“, aby sis zakoupil předmět/y z rychlého nákupu."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Málo zdraví"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Máš málo zdraví.\n\nAby ses vyléčil, použij buď předmět Tango nebo Healing Salve."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Nakupování na lince: rychlý nákup"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Do lišty rychlého nákupu nacházející se u pravého spodního rohu obrazovky jsme ti přidali předměty, které budeš potřebovat. Předmět z lišty zakoupíš kliknutím na pravé tlačítko myši nebo stiskem klávesy „{g:dota_key:keyname}“.\n\nPředměty, které zakoupíš z obchodu v základně, zatímco jsi na bojišti, budou umístěny do tvojí skrýše. Stiskem klávesy „{g:dota_key:keyname2}“ si je můžeš nechat doručit kurýrem."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Utrať svoje zlaťáky!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Nahromadil jsi spoustu zlaťáků. Něco si kup. Nezapomeň, že když zemřeš, o část svých úspor přijdeš!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Předměty ve skrýši"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Stiskem klávesy „{g:dota_key:keyname2}“ si můžeš nechat předměty ze skrýše doručit kurýrem."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Zvyš svou úroveň"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Nauč se novou schopnost nebo vylepši už naučenou."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Zvyš svou úroveň!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Nevyužil jsi všechny svoje dovednostní body. Naprav to."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Znič věže"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Znič nepřátelské věže dřív, než nepřátelé zničí tvoje věže!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Nemáš dost zlaťáků"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Zabíjej creepy, abys získal zlaťáky a dohnal nepřátele."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Nemáš dost zkušeností"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Účastni se bojů, abys získal zkušenosti."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Jsi raněný"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Vyléči se pomocí předmětu Healing Salve. Ale pozor, příchozí poškození léčení přeruší."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Málo many"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Obnov svou manu pomocí předmětu Clarity. Ale pozor, příchozí poškození obnovování přeruší."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Oživení"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Tvůj hrdina za chvíli oživne.\n\nPokus se co nejrychleji dostat zpět do akce!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tango"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Předmět Tango ti umožní spořádat strom, a postupně tak obnovit část zdraví.\n\nPro použití nejprve naklikni předmět Tango v inventáři a poté klikni levým tlačítkem myši na nějaký strom."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Předmět Healing Salve dokáže rychle vyléčit hrdinu, kterého po nakliknutí předmětu vybereš levým tlačítkem myši.\n\nPokud utržíš poškození, je efekt předmětu přerušen."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"Předmět Clarity dokáže pomalu obnovit manu hrdinovi, kterého po nakliknutí předmětu vybereš levým tlačítkem myši.\n\nPokud utržíš poškození, je efekt předmětu přerušen."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Věže jsou nebezpečné, stáhni se!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Pozor, ta věž ti dává pořádnou nakládačku!\n\nStáhni se a počkej, až začne útočit na někoho jiného."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Smrt a oživování"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Když zemřeš, přijdeš o část svých zlaťáků a hrdina nebo hrdinové zodpovědní za tvoji smrt získají zkušenosti a zesílí tak.\n\nOživneš u fontány, až odpočet dosáhne nuly. Odpočet můžeš také vidět pod portrétem svého hrdiny v horní části obrazovky.\n\nS každou získanou úrovní se prodlužuje doba, po kterou je hrdina mrtev."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"Fontána: zdroj léčení"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Po smrti tvůj hrdina oživne poblíž fontány. K fontáně se můžeš vrátit i během hry, abys rychle načerpal zdraví a manu."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scroll: teleportování po bojišti"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Rychlý pohyb po bojišti je nesmírně důležitý.\n\nPředmět Town Portal Scroll lze zakoupit v obchodě a umožňuje ti teleportovat se ke spojenecké věži nebo jiné budově.\n\nPro použití předmět naklikni v inventáři a následně na minimapě levým tlačítkem myši vyber spojeneckou budovu, ke které se chceš teleportovat."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Zakup si předmět Town Portal Scroll. Pro použití předmět jej naklikni v inventáři a následně na minimapě levým tlačítkem myši vyber spojeneckou budovu, ke které se chceš teleportovat."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Tajný obchod: jinde nedostupný sortiment"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Některé předměty lze zakoupit pouze v Tajném obchodě. Pokud se je pokusíš zakoupit mimo něj, hra tě na to upozorní a zároveň ti ukáže, kam máš jít."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"Tajný obchod: ne zas tak tajný"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Vítej v Tajném obchodě.\n\nJak tým Radiant, tak tým Dire má na své straně řeky jeden Tajný obchod se stejným sortimentem. Můžeš použít, který chceš, není limitován pouze pro svůj tým."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Schopnost: Atributy – navýšení primárních statistik"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Dovednostní body lze investovat také do permanentního navýšení některého ze tří základních atributů.\nKaždý atribut dělá něco jiného:\n– Síla navyšuje zdraví a přidává poškození k útokům hrdinů, pro něž je primárním atributem. Příkladem je Sven.\n– Obratnost navyšuje brnění a rychlost útoku a přidává poškození k útokům hrdinů, pro něž je primárním atributem. Příkladem je Luna.\n– Inteligence navyšuje maximální množství many a rychlost její regenerace a přidává poškození k útokům hrdinů, pro něž je primárním atributem. Příkladem je Lina."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Správa inventáře"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Někdy se může stát, že ti dojde místo v inventáři. Nejlepším způsobem, jak pročistit inventář, je kupovat předměty, které lze následně složit do dalších, silnějších předmětů.\n\nTo však nejde u všech, takže jak se zbavit ostatních? Klikni na ně pravým tlačítkem myši, když se nacházíš v jakémkoli obchodě, a vyber možnost „Prodat“."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Power Treads – rychlejší pohyb a silnější útoky"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boty jsou jedněmi z nejdůležitějších předmětů ve hře. Rychlost pohybu je zásadní, ať už jsi lovcem nebo lovnou zvěří.\n\nBoty Power Treads doplňují vysoké poškození útoků Luny zvýšenou rychlostí útoku a lze na nich nastavit, který primární atribut bude navýšen."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Ring of Aquila – navýšení obratnosti, poškození a více"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luniným primárním atributem je obratnost a tu předmět Wraith Band za dostupnou částku navyšuje.\n\nNásledné vylepšení na předmět Ring of Aquila je vhodným způsobem, jak navýšit poškození, brnění a regeneraci many."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Morbid Mask – léčení při každém útoku"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Zdraví je nepřekvapivě velice důležité. Předmět Morbid Mask ti jej pasivně navyšuje částí uděleného poškození po každém útoku."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Yasha – navýšení rychlosti a obratnosti"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Předmět Yasha poskytuje nezanedbatelné navýšení rychlosti útoku a pohybu a také výrazně navyšuje obratnost, díky čemuž může Luna udělovat vyšší poškození."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Helm of the Dominator – přidané poškození a možnost ovládat creepy"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Tento předmět vycházející z Morbid Mask poskytuje značné navýšení poškození a brnění.\n\nKrom toho lze také použitím předmětu převzít kontrolu nad zvoleným neutrálním nebo nepřátelským creepem."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Manta Style – výrazná navýšení a možnost vyvolat iluze"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Předmět Manta Style poskytuje lepší bonusy než Yasha.\n\nPo použití vyvolá dvě iluze, neboli kopie tvého hrdiny, které můžeš ovládat. Ty jsou sice značně slabší než jejich předobraz, ale jsou výtečné pro zmatení nepřátel."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Black King Bar – imunita vůči kouzlům"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Po aktivaci předmětu Black King Bar se tvůj hrdina stane kompletně imunním vůči efektům a poškození od většiny nepřátelských schopností. Avšak po každém použití se zkracuje doba trvání imunity."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Butterfly – masivní navýšení a užitečné uhýbání"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Předmět Butterfly poskytuje obrovské navýšení poškození, obratnosti a rychlosti útoku. Krom toho však přidává svému nositeli možnost úhybu, díky které je těžší jej zasáhnout.\n\nJeho schopnost Flutter dokáže toto uhýbání vyměnit za krátkodobé vysoké navýšení rychlosti pohybu."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Satanic – zvýšené léčení při každém útoku"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Předmět Satanic přidává spoustu bodů k síle, což pro Lunu znamená více zdraví.\n\nPo aktivaci na chvíli zvýší lifesteal (tedy léčení útoky) natolik, že je hrdina léčen větším množstvím bodů, než kolik udělí nepřátelům."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Power Treads – rychlejší pohyb a silnější útoky"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boty jsou jedněmi z nejdůležitějších předmětů ve hře. Rychlost pohybu je zásadní, ať už jsi lovcem nebo lovnou zvěří.\n\nBoty Power Treads doplňují vysoké poškození útoků Svena zvýšenou rychlostí útoku a lze na nich nastavit, který primární atribut bude navýšen."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Drum of Endurance – užitečná navýšení"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Předmět Drum of Endurance poskytuje Svenovi solidní navýšení síly, obratnosti a inteligence a také navyšuje rychlost pohybu a útoku nejen Svenovi, ale i okolo něj se nacházejícím hrdinům, což se hodí převážně v boji.\n\nPo aktivaci předmět dočasně navýší bonusy k rychlostem."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Morbid Mask – léčení při každém útoku"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Zdraví je nepřekvapivě velice důležité. Předmět Morbid Mask ti jej pasivně navyšuje částí uděleného poškození po každém útoku. Díky němu tak v bojích přežiješ déle."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Crystalys – navýšení poškození a kritické zásahy"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Předmět Crystalys poskytuje velké navýšení poškození a také každému útoku dává šanci na to stát se kritickým, tedy udělit dvojnásobné poškození. To v kombinaci se Svenovou schopností Cleave může nadělat pořádnou paseku.\n\nObecně se Crystalys kupuje, aby se z něj postavil silnější předmět Daedalus."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Mask of Madness – navýšení rychlosti výměnou za oslabení"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Předmět Mask of Madness kromě malého navýšení léčení při každém útoku (původem od předmětu Morbid Mask, ze kterého vznikl) poskytuje především svoji schopnost Berserk.\n\nTa po aktivaci zvýší rychlost útoku a pohybu svého nositele, který však po dobu trvání dostává vyšší poškození od nepřátel."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Platemail – odolnost vůči útokům"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Každý bod k brnění snižuje o 6 % poškození, které hrdina utrží od nepřátelských útoků. Brnění od předmětu Platemail je pasivně přidáno ke Svenovu normálnímu brnění a v kombinaci se schopností Warcry, která po použití navýší brnění, ze Svena vytvoří tuhý oříšek."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Hyperstone – navýšení rychlosti útoku"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Předmět Hyperstone poskytuje značné navýšení rychlosti útoku.\n\nTo ve spojení s hrdinou, který již svými útoky uděluje vysoké poškození, udělá s nepřáteli rychlý proces. Krom toho je předmět také potřebný pro vytvoření dalších silných předmětů."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Assault Cuirass – navýšení rychlosti útoku a aura pro brnění"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Předmět Assault Cuirass poskytuje nezanedbatelné navýšení rychlosti útoku a hodně bodů k brnění.\n\nKrom toho pasivně navyšuje i rychlost útoku a brnění poblíž se nacházejících spojenců a redukuje brnění nepřátel. Tyto schopnosti z něj činí předmět výtečný pro použití v předních liniích."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Daedalus – vyšší poškození a větší kritické zásahy"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Předmět Daedalus vylepšuje Crystalys v každém ohledu. Poskytuje totiž mnohem větší navýšení poškození a také dává každému útoku šanci na to stát se kritickým, avšak udělujícím enormně vyšší poškození než v případě předmětu Crystalys.\n\nS trochou štěstí tak může Sven ve spojení se svojí schopností Cleave ukončit týmový střet jednou ranou."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Phase Boots – dostupné navýšení poškození"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"Rychlost pohybu, kterou všechny druhy bot navyšují, je zásadní, ať už jsi lovcem nebo lovnou zvěří.\n\nBoty Phase Boots však kromě toho poskytují nezanedbatelné navýšení poškození, díky čemuž se poslední zásahy creepů stanou hračkou. Po aktivaci umožňují boty procházet skrze creepy a hrdiny."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Drum of Endurance – užitečná navýšení"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Předmět Drum of Endurance poskytuje solidní navýšení síly, obratnosti a inteligence, čímž zajišťuje, že Lina přežije déle v bojích, ve kterých také udělí vyšší poškození. Krom toho navyšuje rychlost pohybu a útoku nejen Lině, ale i okolo ní se nacházejícím hrdinům.\n\nPo aktivaci předmět dočasně navýší bonusy k rychlostem."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Eul's Scepter of Divinity – rychlost a všestrannost"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Předmět Eul's Scepter of Divinity poskytuje body k inteligenci a regeneraci many, díky čemuž můžeš používat své schopnosti častěji. Také navyšuje rychlost pohybu a sedí tak k botám Phase Boots a Linině pasivní schopnosti Fiery Soul.\n\nA to stále není vše, disponuje také schopností Cyclone, jež dokáže na chvíli vynést hrdinu do vzduchu. Zkus použít svoji schopnost Light Strike tak, aby nepřítele zasáhla přesně v momentě, když dopadne."
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Soul Booster – přidání zdraví a many"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Předmět Soul Booster poskytuje spoustu bodů zdraví a many, čemuž zdatně sekunduje jeho regenerace zdraví a many. To vše se křehkému hrdinovi závislému na schopnostech hodí jako sůl."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Octarine Core – snížení cooldownů"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Předmět Octarine Core vylepšuje Soul Booster v každém ohledu, jelikož ponechává jím přidané zdraví/manu a jejich regeneraci a k tomu přidává body k inteligenci, které zvyšují poškození Liny a přidávají ještě více many.\n\nKrom toho předmět pasivně redukuje cooldown všech schopností a léčí jejich tvůrce částí uděleného poškození."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Podrobnosti o předmětu: Monkey King Bar – navýšení poškození"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Předmět Monkey King Bar poskytuje masivní navýšení poškození a dvě další výhody. Schopnost Bash, díky které mohou útoky udělit bonusové poškození a nakrátko omráčit cíl, a schopnost True Strike, která zajišťuje, že všechny útoky na nepřátelské hrdiny nebo creepy zasáhnou svůj cíl."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Schopnost: Lunar Blessing – navýšení poškození a zlepšení dohledu v noci"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Schopnost Lunar Blessing pasivně navyšuje poškození útoku Luny a poblíž se nacházejících hrdinů.\n\nDíky tomu je pro Lunu jednodušší udělit poslední zásah creepům a pro její spojence je jednodušší ničit nepřátelské budovy. Tato schopnost také Luně poskytuje větší dohled v noci."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Schopnost: Lucent Beam – vysoké poškození na velkou vzdálenost"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Schopnost Lucent Beam má velký dosah, krátký cooldown a nepřítele po zasažení nakrátko omráčí.\n\nAčkoli je její poškození zpočátku nízké, s narůstajícími úrovněmi se výrazně zvyšuje.\n\nAbys ušetřil manu, počkej, až budeš mít tuto schopnost na druhé úrovni a následně ji používej k zastrašení nepřátel."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Schopnost: Eclipse – masivní poškození poblíž se nacházejícím nepřátelům"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"Lunina ultimátní schopnost Eclipse automaticky vyvolá několik paprsků schopnosti Lucent Beam na poblíž se nacházející nepřátele.\n\nAč se jedná o jednu z nejničivějších schopností ve hře, nelze se na ni spoléhat, protože zasáhne náhodné cíle. Snaž se ji tedy používat v případech, kdy kolem tebe nejsou žádní creepové, aby zasáhla co nejvíc nepřátelských hrdinů."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Schopnost: Moon Glaive – přeskakující útoky"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaive - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"Schopnost Moon Glaive pasivně zajišťuje, že Luniny obyčejné útoky přeskakují mezi nepřáteli.\n\nTo se hodí obzvláště v boji, kdy tak můžeš útočit na nepřátele, ale zároveň částečně zasahuješ i poblíž se nacházející věž."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaive ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Schopnost: Storm Hammer – omráčení několika nepřátel najednou"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Schopnost Storm Hammer dokáže omráčit a udělit poškození celým skupinám nepřátel. Hodí se jak pro započetí útoku, tak pro zastavení nepřátel už z boje prchajících. Pokus se tuto schopnost použít, když jsou nepřátelé daleko od svých věží nebo blízko tvých věží.\n\nTaké ji neplýtvej na creepy, jelikož Sven má málo many."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Schopnost: Warcry – dočasné navýšení rychlosti a brnění"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"Schopnost Warcry po použití na několik sekund navýší brnění a rychlost pohybu nejen Svena, ale i poblíž se nacházejících jednotek. Jedná se o skvělou schopnost pro nabuzení před bojem.\n\nNa maximální úrovni navýší tato schopnost brnění více než znatelně, proto ji hodně využívej."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Schopnost: Great Cleave – útoky zasáhnou více nepřátel najednou"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Schopnost Great Cleave je pasivní schopnost, která způsobuje, že Svenovy útoky zasáhnou všechny nepřátele před ním, což z ní činí užitečného pomocníka při zabíjení vln creepů nebo několika nepřátel najednou.\n\nPokud se tuto schopnost naučíš příliš brzy, zabiješ nepřátelské creepy a tvoji creepové budou zmasakrováni pod nepřátelskou věží. A to nechceš."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Schopnost: God's Strength – nesmírné navýšení poškození"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Svenova ultimátní schopnost God's Strength po použití výrazně navýší poškození jeho útoků a promění jej v děs nahánějícího válečníka.\n\nSchopnost God's Strength použij vždy před bitvou nebo když se chystáš zaútočit na nepřátelskou budovu."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Schopnost: Dragon Slave – vlna plamenů"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Schopnost Dragon Slave vyšle před Linu dlouhou vlnu ohně, která uděluje značné poškození a má krátký cooldown.\n\nNa začátku hry se schopností pokus trefit zároveň creepy i hrdiny. Zabiješ tak creepy a zastrašíš nepřítele."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front of Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Schopnost: Light Strike Array – omráčení po prodlevě"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"Po krátké prodlevě sešle Lina na zacílené místo sloup ohně, který udělí poškození a omráčí všechny nepřátele, které zasáhne.\n\nPokud se ti povede tuto schopnost dobře trefit, můžeš hned po ní seslat schopnost Dragon Slave. Buď tak rázem vyčistíš vlnu creepů nebo udělíš značné poškození nepřátelskému hrdinovi."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Schopnost: Fiery Soul – navýšení rychlosti pohybu a útoku"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Schopnost Fiery Soul navýší Lininu rychlost pohybu a útoku vždy, když použije jinou schopnost.\n\nPokus se tak bitvu začít kombinací schopností Light Strike Array a Dragon Slave, abys navýšil svoji rychlost."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Schopnost: Laguna Blade – masivní poškození"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Linina ultimátní schopnost nazvaná Laguna Blade po použití udělí zvolenému cíli masivní poškození. Sleduj, zda má některý z nepřátelských hrdinů snížené zdraví, a ukonči jeho trápení."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
