"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"ÇIKIŞ"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"DEVAM ET"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Mücadele Duraklatıldı"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planlama: Zaferin Anahtarı"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"Dota'da, planlama da yetenek kadar önemlidir. En iyi takımlar kahramanlarını seçtikten sonra oyuncuları birbirini tamamlayacak şekilde yerleştirir, saldırı aldıklarında birbirilerini destekler ve hamleleri birlikte yapmaya çalışırlar. Bunlar senin zamanla öğreneceğin şeyler. Şimdilik, sadece tek bir rolde iyi olmana odaklanacağız."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Senin Rolün: Gücünü Arttırmak, ardından Düşmanı Yok Etmek"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"Bu maçta oyunun ortalarından sonlarına doğru gücünü yapılandırmaya odaklanacaksın.\n\nBirkaç seviye ve biraz da eşya ile savaşlarda daha güçlü olacak ve Kuleleri daha hızlı yok edebileceksin.\n\nTakım arkadaşlarını kontrol eden botlar senin yaptığın hamlelere yardımcı olmaya çalışacak."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Oyun Planı"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Başlangıç Öğelerinizi alarak kendinizi hazırlayın\n2) Altın ve Tecrübe kazanmak için kulvarınızda hayatta kalın\n3) Yaratıklara son vuruş yaparak ek altın kazanın\n4) Kahramanınızın gücünü artırmak için erken oyunu öğeleri satın alın\n5) Takım arkadaşlarınız ile düşman kulesini yok edin\n6) Düşman barakalarını yok edin\n7) Düşmanın Kadim Kalesini yok edin ve maçı kazanın"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Yetenek Öğren"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"\"Seviye\" butonuna tıklayın ve Lunar Blessing yeteneğini öğrenin."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Yetenek Öğren"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"\"Seviye\" butonuna tıklayın ve Storm Hammer yeteneğini öğrenin."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Yetenek Öğren"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"\"Seviye\" butonuna tıklayın ve Dragon Slave yeteneğini öğrenin."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Yetenek & Eşya Yapısı: Hasar ve Direniş"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"Bu maç için önceden tanımlı Yetenekleri ve Eşya çıkma düzenini kullanacaksın.\n\nİlerledikçe eşyaların, hedeflerin arasında sekerek seni aynı zamanda iyileştirecek olan daha fazla hasar veren saldırılar yapmana imkân sağlayacak. Bu, düşmanlara taarruz ederken hayatta kalmana yardımcı olacak ve düşmanlarını darmaduman etmeni sağlayacak kuvvetli son yeteneğini kullanabilmeni sağlayacak."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Yetenek & Eşya Rehberleri: Dayanıklılık ve Hasar"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"Bu maç için önceden tanımlı Yetenekleri ve Eşya çıkma düzenini kullanacaksın.\n\nİlerledikçe eşyaların, zırhını ve saldırı hasarını artıracak ve böylece sana düşmanınla aranda olan mesafeni kapatmaya olanak tanıyarak onları öldürmene imkân verecek."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Yetenek & Eşya Rehberleri: Yetenekleri Sık Yapabilmek İçin Mana"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"Bu maç için önceden tanımlı Yetenekleri ve Eşya çıkma düzenini kullanacaksın.\n\nİlerledikçe eşyaların, mananı ve mana yenilenmeni artıracak ve böylece Lina'nın oldukça güçlü ve masraflı yeteneklerini daha sık kullanmana olanak verecek."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Mücadele İçin Hazırlanılıyor"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Başlangıç eşyalarını satın al. (Dükkanı aç ve ikonlara sağ tıkla)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Oyun Başları: Yaratıklardan Altın Kazanırken Hayatta Kalmak"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Seni iyileştirme yetenekleri ile destekleyecek olan Dazzle ile Alt Kulvara gideceksin.\n\nŞu an en öncelikli amaçların, altın kazanmak ve her şeyden de önemlisi HAYATTA KALMAK!\n\nÖlmek sadece işini zorlaştıran bir şey değil; düşmanlar seni öldürdükleri için tecrübe puanı ve altın kazanırlar, sen de altınının bir kısmını kaybedersin."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Oyun Başında: Kulvarınıza İlerleyin"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Alt Kulvara hareket et (hareket etmek için sağ tık)."
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Oyun Başı: Savaş Başlıyor"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Bir yaratık dalgası doğmak üzere. Onları takip et ve savaşta saldırılarınla bu yaratıklara destekte bulun.\n\nYaratıklar otomatik olarak düşman üssüne doğru koşarlar ve karşılaştıkları her düşman birimine veya binasına saldırırlar.\n\nBir yaratık dalgası öldüğünde geri gel ve diğer yaratık dalgası ile yeniden bir araya gel."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Oyun Başı: Altın Kazanma"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Altın kazanmak için düşman yaratıklarına Son Vuruşu yap."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Oyun Başı: Eşyaları Satın Alma"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Son Vuruş almada daha iyi bir hâle geldin.\n\nAltın kazanmaya devam et ve bütün Oyunun Başları Eşyalarını satın al.\n\nBu eşyalar, Oyunun Ortalarında savaş alanında harekete geçmeden önce etkin bir savaşçı hâline gelmeni sağlayacak."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Oyun Başı: Eşyaları Satın Alma"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Altın kazan ve Oyun Başı Eşyalarını al."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Oyun Ortası: Kuleleri Yok Et ve Zafere İlerle"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Artık bütün Oyun Başı eşyalarına sahip olduğuna göre hedeflere odaklanmanın ve her üç kulvarda yer alan Kuleleri yok etmenin zamanı gelmiştir.\n\nAltın ve tecrübe kazanmak hâlâ oldukça önemli ancak artık savaş alanında hareket ederek takım arkadaşlarına katılmalı ve düşman Kulelerini yok etmelisin."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Oyun Ortası: Kuleleri ve Kahramanları Yok Et"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Savunan takımın Kahramanlarını öldürün ve üslerinin dışındaki Kuleleri yok edin."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Oyun Sonu: Düşmanın Üssüne Saldır"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Düşman üssüne saldırmanın zamanı geldi! İçeride, her kulvarda bir Kule ve bir çift Baraka bulacaksın. Bir düşman Barakası yok etmek o kulvardaki yaratıklarını güçlendirir.\n\nDüşmanın Kadim Kalesine saldırmak için ilk olarak onu koruyan Kuleleri yok etmen gerekiyor. Maçı kazanmak için Kadim Kaleyi yok et."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Oyun Sonu: Kadim Kalelerini Yok Et"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Düşmanın Kadim Kalesini yok ederek maçı kazan."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Rünler: Her İki Dakikada Bir Çeşitli Bonuslar"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Bir Rüne yaklaşıyorsun. Birkaç çeşit Rün mevcuttur ve etkinleştirildiklerinde, kahramanına hatrı sayılır bir bonus verir.\n\nYeni Rünler, her iki dakikada bir nehrin kuzey ve güney uçlarında ortaya çıkar."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan inanılmaz derecede güçlü, tarafsız bir canavardır. Eğer bir takım toplanır ve Roshan'ı öldürse, Roshan'dan Aegis of the Immortal düşer.\n\nAegis'e sahip olan bir kahraman ölürse, öldüğü yerde anında yeniden hayata döner.\n\nRoshan öldürüldükten sonra 8 ila 11 dakika arasında çukurunda tekrar belirir."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Orman Yaratık Kampları: Başka Bir Kuvvet Kaynağı"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Kulvarlar arasındaki ağaçlık alanlar Orman olarak adlandırılmaktadır. Orman içerisinde tarafsız yaratıkların yer aldığı birkaç bölge mevcuttur.\n\nEğer kahramanın yeterince güçlüyse bu yaratıklar, altın ve tecrübe kazanmak için alternatif bir yol olabilirler. Boş yaratık bölgeleri her dakikada bir yeniden dolmaktadır."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Yan Dükkan: Alandaki Eşyalar"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Yan Dükkânlar, Üst ve Alt kulvarların nehre yakın olan kısımlarında bulunabilir.\n\nBu dükkânlar birkaç çeşit bot için gerekli malzemeleri, savaş alanında oldukça kullanışlı olan Town Portal Scroll'ları dahil olmak üzere Oyun Başında oldukça işe yarayan eşyaları satmaktadırlar."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Zafer!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Tebrikler! Artık gerçek bir maça hazırsın.\n\nEğer diğer kahramanları da öğrenmek ister veya bununla daha fazla pratik yapmak istersen, \"Kahramanlar\" sekmesine tıkla ve \"Kahramanı Dene\" özelliğini kullan.\n\nDota'dan en çok keyif arkadaşlarla beraberken alınır bu yüzden bir parti kur ve oyunun tadını çıkar!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Aşırı Kule Hasarı"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Kuleler ölümcüldür!\n\nGeri çekil ve bırak senin yerine yaratıkların hasar alsın."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Aşırı Yaratık Hasarı"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Yaratıklardan çok fazla hasar alıyorsun!\n\nYaratıklar, ilk karşılaştıkları düşmana saldırmalarına rağmen eğer karşı takımın kahramanlarından birine saldırırsan sana saldırmaya başlayacaklardır."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Altınınızı harcayın"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"{g:dota_key:keyname} tuşuna basarak eşyayı Hızlı Al."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Düşük Sağlık"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Sağlığın az.\n\nİyileşmek için bir Tango veya Healing Salve kullan."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Kulvarda Satın Alma: Her zaman Hızlıca Al"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"İhtiyaç duyacağınız eşyaları, ekranın altında yer alan Hızlı Alım tepsisine ekledik. Oradan eşyalara sağ tıklayarak veya {g:dota_key:keyname} tuşuna basarak satın alım yapabilirsin.\n\nÜs dışındayken üssündeki dükkândan yaptığın alımlar Zulana gider. {g:dota_key:keyname2} tuşuna basarak takımının kuryesini Zulanda yer alan eşyaları sana teslim etmesi için çağırabilirsin."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Altınınızı harcayın!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Harcanmamış bir sürü altınınız var. Bir şeyler satın alın. Öldüğünüzde altın kaybettiğinizi unutmayın!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Zulanızdaki Öğeler"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Zulandaki eşyaların sana, takımının kuryesi tarafından teslim edilmesi için {g:dota_key:keyname} tuşuna bas."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Seviye"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Yeni yetenek öğrenin veya var olanı güçlendirin."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Seviye"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Bütün Seviye Puanlarını kullanmadın. Bir yeteneğe puan ekle."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Kuleleri Yok Et"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Düşman sizin kulelerinizi yıkmadan önce onların kulelerini yıkın!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Altınca Geride"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Altın kazanmak için daha fazla yaratıkta Son Vuruş yap."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Tecrübede Geride"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Tecrübe kazanmak için çarpışmaya yakın dur."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Hasar Aldın"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Healing Salve kullanarak iyileş. Hasara uğramak efekti iptal eder."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Mana Yenile"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Mananı yenilemek için bir Clarity kullan. Hasara uğramak efekti iptal eder."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Yeniden Canlanma"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Kahramanın yakında yeniden doğacak.\n\nHızla harekete geçmeyi deneyin!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangolar"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Tango, bir ağacı yiyerek kahramanının canını zamanla doldurmana olanak tanır.\n\nTango kullanmak için bir ağacın üzerine sol tıkla."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salve, hedeflediğin (sol tık) kahramanın canını çabucak doldurur.\n\nHasar almak bu efekti iptal eder."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity hedeflediğin (sol tık) kahramanın manasını çabucak doldurur.\n\nHasar almak bu efekti iptal eder."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Kuleler Tehlikelidir. Geri Çekil!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ah! Kuleden çok fazla hasar alıyorsun!\n\nKule başka bir şeye saldırana kadar geri çekil."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Ölüm & Canlanma"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Öldüğünde altınının küçük bir bölümünü kaybedersin ve ölümünden sorumlu kahraman veya kahramanlar tecrübe kazanarak daha güçlü olurlar.\n\nÖlüm sayacın bittiği zaman takımının Kaynağında yeniden canlanırsın. Ekranın üstündeki kahraman portrenin altında ölüm sayacını görebilirsin.\n\nAtlanan her seviye, kahramanın ölü kalacağı süreyi uzatır."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"Kaynak: Bir İyileşme Kaynağı"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Öldükten sonra kahramanın, takımının kaynağında canlanır. Kaynağa geri dönmek canını ve mananı oldukça hızlı bir biçimde dolduracaktır."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Savaş Alanı Boyunca Işınlan"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Savaş alanında çabucak hareket etmek oldukça önemlidir.\n\nTown Portal Scroll'ları dükkândan alınabilir ve size dost bir Kule veya diğer yapıya ışınlanma imkânı sunar.\n\nKullanmak için eşyanın üzerine sol tıklayın ve ardından ışınlanmak için mini haritadaki herhangi bir dost binaya tıklayın."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Bir Town Portal Scroll alın ve kullanın. Kullanmak için eşyanın üzerine sol tıklayın ve ardından ışınlanmak için mini haritadaki herhangi bir dost binaya tıklayın."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Gizli Dükkan: Başka yerlerde bulunmayan eşyalar"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Bazı eyşalar sadece bir Gizli Dükkândan alınabilir. Eğer Gizli Dükkânlardan birinin menzili dışındayken bir alım yapmaya çalışırsan, haritada sana nereye gitmen gerektiğini gösteren bir işaret belirecektir."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"Gizli Dükkan: Aslında Gizli Değil"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Gizli Dükkâna hoş geldin.\n\nNehrin her iki tarafında da bir tane Gizli Dükkân vardır ve her ikisi de aynı eşyaları satmaktadır. Her iki takım da bu her iki Gizli Dükkândan birini kullanabilir."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Yetenek: Özellikler - Birincil Özelliklerini Geliştir"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Seviye Puanları aynı zamanda kalıcı olarak üç ana özelliğini artırmak için de kullanılabilir. Her bir özellik farklı bir işe yarar:\n\n- Kuvvet, Sven gibi Kuvvet kahramanlarının sağlıklarını ve saldırı hasarlarını artırır.\n- Çeviklik, Luna gibi Çeviklik kahramanlarının zırhlarını, saldırı hızlarını ve saldırı hasarlarını artırır.\n- Zekâ, Lina gibi Zekâ kahramanlarının toplam manalarını, mana yenilenmelerini ve saldırı hasarlarını artırır."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Envanterini Yönetmek"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Kendini, envanterinde yeni eşyalar için yer kalmadığı bir durumda bulabilirsin. Envanterde yer açmanın en iyi yolu, birbirleriyle birleşerek daha güçlü başka eşyalara dönüşebilen eşyalar almaktır.\n\nEğer hiçbir eşyan birleştirilemiyorsa, herhangi bir dükkânı ziyaret ederek eşya satabilirsin. Bunu, satmak istediğin eşyanın üzerine sağ tıklayarak ve ardından \"Sat\" seçeneğini seçerek yapabilirsin."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Eşya Detayları: Power Treads - Daha Hızlı Hareket ve Güçlü Saldırılar"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Botlar oyundaki en önemli eşyalardan biridir. Hareket hızı, bir düşmanı kovalamak veya ondan kaçmak için çok önemlidir.\n\nPower Treads, artırılmış saldırı hızı ve artırdığı birincil özellikler arasında değiştirilebilir olmasıyla, Luna'nın yüksek saldırı hasarı ile adeta birbirlerini tamamlar."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Eşya Detayları: Ring of Aquila - Fazladan Çeviklik, Arttırılmış Hasar ve Daha Fazlası"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna'nın birincil özelliği Çevikliktir ve Wraith Band de bütçene uygun bir Çeviklik bonusu sağlar.\n\nWraith Band'i Ring of Aquila'ya dönüştürmek Luna'nın, saldırı hasarını, mana yenilenmesini ve zırhını artıracak ekonomik bir yöntemdir ve bu da bu eşyayı Luna için harikulade yapar."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Eşya Detayları: Morbid Mask - Her Saldırı ile İyileşme"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Canını sürekli olarak yüksek tutmak oldukça önemlidir. Morbid Mask, saldırılarınızla verdiğiniz hasarın bir kısmıyla pasif olarak canınızı doldurur."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Eşya Detayları: Yasha - Fazladan Hız ve Çeviklik"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha, Luna'nın saldırı ve hareket hızını oldukça artırır ve saldırı hasarını artıran bolca Çeviklik puanı verir."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Eşya Detayları: Helm of the Dominator - Fazladan Hasar ve Yaratık Kontrol Edebilme"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Bu Morbid Mask geliştirmesi fazladan hasar ve zırh sağlar.\n\nAyrıca, Helm'i etkinleştirmek hedeflenen düşman yaratıklarından birini kontrol etmene olanak tanır."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Eşya Detayları: Manta Style - Büyük Artışlar ve İllüzyonlar"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style, Yasha'ya kıyasla daha büyük bonuslar sağlar.\n\nManta Style'ı etkinleştirmek, kahramanının iki illüzyonunu ya da kopyasını yaratır. Bu kopyalara düşmana saldırmaları için emir verebilirsin. Oluşturulan her türlü illüzyon, onların kopyalandığı kahramanına kıyasla daha zayıftır."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Eşya Detayları: Black King Bar - Büyülerden Koruma"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Black King Bar etkinleştirildiğinde kahramanın, düşmanlardan gelen bütün hasar ve etkilere karşı dokunulmaz olur. Ancak her bir etkinleştirmeyle, bu dokunulmazlığın süresi azalır."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Eşya Detayları: Butterfly - Muazzam Artışlar ve Yararlı Savuşturma"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly hasara, saldırı hızına ve Çevikliğe oldukça yüksek bonus sağlarken verdiği kaçınma, sana vurulmasını daha da güçleştirir.\n\nEtkinleştirme özelliği olan Flutter, bu kaçınma özelliği yerine kısa süreli bir ek hareket hızı sağlar."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Eşya Detayları: Satanic - Her Saldırıda Arttırılmış İyileşme"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic oldukça fazla Kuvvet sağlayarak Luna'ya fazladan can sağlar.\n\nSatanic'i etkinleştirmek, geçici süreliğine can çalmayı kahramanının hasarından daha fazla olacak bir biçimde artırmasından ötürü bu eşyayı savaşlarda canını doldurmak için oldukça yararlı bir yöntem yapıyor."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Eşya Detayları: Power Treads - Daha Hızlı Hareket ve Güçlü Saldırılar"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Botlar oyundaki en önemli eşyalardan biridir. Hareket hızı, bir düşmanı kovalamak veya ondan kaçmak için çok önemlidir.\n\nPower Treads, artırılmış saldırı hızı ve artırdığı birincil özellikler arasında değiştirilebilir olmasıyla, Sven'in yüksek saldırı hasarı ile adeta birbirlerini tamamlar."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Eşya Detayları: Drum of Endurance - Yararlı Artışlar"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance Sven'in ve dostlarının saldırı ve hareket hızını artırırken aynı zamanda Sven'in kuvvetini, çevikliğini ve zekâsını da artırır. Bunlardan ötürü, Drum of Endurance takımla beraber yapılan dövüşlerde oldukça yararlıdır.\n\nDrum'ın etkinleştirilmesi, geçici bir süre boyunca hız bonuslarının artmasını sağlayacaktır."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Eşya Detayları: Morbid Mask - Her Saldırı ile İyileşme"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Canını sürekli olarak yüksek tutmak oldukça önemlidir. Morbid Mask, saldırılarınızla verdiğiniz hasarın bir kısmıyla pasif olarak canınızı doldurarak canınızı sürekli yüksek tutmayı kolaylaştırır."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Eşya Detayları: Crystalys - Fazladan Hasar & Kritik Saldırılar"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys, saldırı hasarını oldukça artırır. Aynı zamanda her saldırına, çifte hasar vermenizi sağlayan kritik vuruş vurma şansı verir. Sven'in Great Cleave yeteneği ile şanslı bir kritik vuruş, savaşın gidişatını çabucak değiştirebilir.\n\nCrystalys genellikle daha güçlü bir eşya olan Daedalus'u çıkmak için alınır."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Eşya Detayları: Mask of Madness - Bir Tutara Karşılık Saldırı Hızı"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Morbid Mask'in her bir saldırıda can verme yeteneğine ufak bir artış sağlayan Mask of Madness'in oldukça kuvvetli etkinleştirilebilir bir yeteneği vardır: Çılgınlık.\n\nÇılgınlık etkinleştirildiğinde, saldırma ve hareket hızlarınızı oldukça fazla bir biçimde artırır. Ancak Çılgınlık, etkinken daha fazla hasar almana da neden olur."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Eşya Detayları: Platemail - Saldırılara Dayanıklılık"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Her bir zırh puanı, kahramanın düşmandan alacağı hasarı %6 oranında azaltır. Platemail'den gelen zırh Sven'in doğuştan sahip olduğu zırha eklenir ve eğer bu, Sven'in zırh veren özelliği olan Warcry yeteneği ile birleştirilerse onu öldürülmesi çok zor biri hâline getirir."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Eşya Detayları: Hyperstone - Saldırı Hızı Artışı"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone, kahramanın saldırı hızında oldukça yüksek bir artış sağlar.\n\nSaldırıları zaten oldukça fazla hasar veren bir kahramanın hızını artırmak, düşmanlarını bertaraf etmenin çok iyi bir yoludur. Hyperstone aynı zamanda birkaç tane çok güçlü eşyanın da yapımı için gereklidir."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Eşya Detayları: Assault Cuirass - Saldırı hızı ve Zırh aurası"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass, saldırı hızına ve zırha oldukça fazla bonus sağlar.\n\nAynı zamanda çevredeki dostların saldırı hızını artırırken çevredeki düşmanların zırhlarını azaltması onu savaşa götürülmesi harikulade eşyalardan biri yapar."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Eşya Detayları: Daedalus - Daha Fazla Hasar & Daha Yüksek Kritik Saldırılar"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus, Crystalys'in hasarını doğrudan ve her yönüyle artırır: Daedalus, Crystalys'e kıyasla, saldırı hasarına çok daha fazla bonus sağlarken aynı zamanda her bir saldırının daha yüksek bir kritik vuruş hasarı verme şansına sahip olmasını sağlar.\n\nBiraz şans ve Sven'in Great Cleave yeteneği ile bir takım savaşını tek bir darbeyle sonlandırmak mümkün olabilir."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Eşya Detayları: Phase Boots - Makul Fiyatlı Saldırı Hasarı"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"Botlar tarafından sağlanan hareket hızı, bir düşmandan kaçmak veya bir düşmanı kovalamak için oldukça mühimdir.\n\nPhase Boots ayrıca saldırı hasarını oldukça artırarak Lina'nın son vuruş yapmasını daha kolay bir hâle getirir. Ek olarak, Phase Boots'u etkinleştirmek, yaratık ve kahramanların içlerinden geçmene imkân tanır."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Eşya Detayları: Drum of Endurance - Yararlı Artışlar"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance Lina'nın kuvvet, çeviklik ve zekâsını artırarak savaşta hayatta kalmasına yardımcı olurken, ona fazladan saldırı hasarı verir. Drum aynı zamanda Lina'nın ve yakınındaki dost kahramanların saldırı ve hareket hızlarını artırır.\n\nDrum'ın etkinleştirilmesi, geçici bir süre boyunca hız bonuslarının artmasını sağlayacaktır."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Eşya Detayları: Eul's Scepter of Divinity - Hareketlilik ve Çok Yönlülük"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Eul's Scepter of Divinity, zekâ ve mana yenilenmesi sağlayarak Lina'nın, yeteneklerini daha sık kullanmasına imkân tanır. Hareket hızında sağladığı artış, Lina'nın Fiery Soul yeteneği ve Phase Boots'u ile iyi bir ikili kombinasyon oluşturur.\n\nScepter'ın Cyclone yeteneği, uzak bir düşmanı geçici bir süreliğine havada hapseder. Hedefin yere indiği ana denk gelecek şekilde Light Strike Array yeteneğini kullanmayı dene!"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Eşya Detayları: Soul Booster - Fazladan Sağlık & Mana"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster, Lina gibi kırılgan bir kahraman için oldukça yararlı olan fazladan can ve can yenilenmesi sağlar. Bu eşya aynı zamanda Lina'ya fazladan mana ve mana yenilenmesi vererek daha sık büyü yapmasına olanak verir."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Eşya Detayları: Octarine Core - Geliştirilmiş Yetenekler"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core, Soul Booster'ı her yönüyle geliştirerek daha fazla can, mana ve yenilenme sağlar. Octarine Core aynı zamanda zekâya oldukça fazla bonus sağlayarak Lina'nın manasını artırırken fazladan saldırı hasarı da ekler.\n\nEk olarak, kullanıcının yetenekleri ile verdiği hasarın bir kısmıyla pasif olarak kullanıcının canını doldurur ve bütün dolum sürelerini kısaltır."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Eşya Detayları: Monkey King Bar - Hasar Artışı"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar, hasarını oldukça artırırken ayrıca aynı zamanda iki yarar da sağlar: Her bir saldırıya mini sersemletme şansı vererek aynı zamanda her bir saldırının hasarını artırır ve ayrıca Önlenemez Vuruş ile de, düşman kahraman veya yaratıklara karşı yapılan her saldırının hedefine ulaşmasını sağlar."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Yetenek: Lunar Blessing - Saldırı Artışı ve Gece Görüşü"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing, Luna'nın ve civardaki diğer tüm dost kahramanlarının saldırı hasarını pasif olarak artırır.\n\nBu yetenek Luna'nın, yaratıklardan daha kolay Son Vuruş almasını sağlar ve müttefiklerini, düşman kule ve binaları yok etmeleri için güçlendirir. Ayrıca bu yetenek, Luna'nın geceleri daha uzak mesafeleri görmesini sağlar."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Yetenek: Lucent Beam - Uzun Menzilde Hızlı Hasar"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam'in menzili uzun, yeniden dolma süresi kısadır ve düşmanlarını oldukça kısa bir süre için sersemletebilir.\n\nÖnceleri hasarı azdır. Ancak seviyesi yükseldikçe oldukça çabuk bir biçimde ölümcül hâle gelir.\n\nMana muhafaza etmek için bu yeteneğin seviyesinin 2 olmasını bekle ve ardından düşman kahramanlarını taciz etmek ve onları korkutmak için kullan."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Yetenek: Eclipse - Yakındaki Düşmanlara Muazzam Hasar"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna'nın Son Yeteneği olan Eclipse, otomatik bir biçimde yakındaki düşman hedeflere birkaç defa Lucent Beam'i kullanır.\n\nOyundaki en fazla hasarı veren yeteneklerden biri olmasına rağmen, Beam'ler rastgele düşman birimlerini hedef alır. Bu yeteneği yakında düşman birimler yokken kullanmaya özen gösterin ki bütün Beam'leriniz düşman kahramanları vursun."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Yetenek: Moon Glaive - Seken Saldırılar"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaive - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"Moon Glaive yeteneği, pasif bir biçimde Luna'nın saldırılarının civardaki düşmanlar arasında sekmesine neden olur.\n\nSavaşırken ya da düşman kulelerini yok ederken, bu sekmeden gelecek olan fazladan hasar oldukça işine yarayabilir."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaive ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Yetenek: Storm Hammer - Düşman Gruplarını Sersemlet"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer birden fazla düşmanı sersemeletir, onlara hasar verir ve aynı zamanda bir saldırı başlatmak veya düşmanların geri çekilmesini durdurmak için de oldukça yararlıdır. Kendi kulelerinden uzakta veya sizin kulelerinize yakın olan düşmanlar üzerinde kullanmaya gayret gösterin.\n\nSven'in pek manası yok, bundan dolayı da bu yeteneği sadece düşman kahramanlarına vurmak için kullanmalısın."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Yetenek: Warcry - Hız ve Zırh Artışları"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry hem Sven'in hem de onun müttefiklerinin hareket hızlarını ve zırhlarını artırdığı için savaşın en yoğun geçtiği zamanlarda hayatta kalmak için oldukça faydalıdır.\n\nWarcry en üst seviyedeyken onun tarafından sağlanan zırh, Sven'i ve müttefiklerini düşman saldırılarına karşı ciddi bir biçimde korur."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Yetenek: Great Cleave - Saldırılar Birden Fazla Hedefe Vurur"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave, pasif bir şekilde Sven'in önündeki bütün kahramanlara vurmasını sağlayarak, yaratık dalgalarını kolayca ortadan kaldırabilir ya da bir araya toplanmış düşman kahramanlarını cezalandırabilir.\n\nBu yeteneği çok erken öğrenmek, yaratıkları düşman Kulesinin menzilinin içerisine doğru ittirmene neden olabilir ve bu da seni tehlikeli bir duruma sokabilir."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Yetenek: God's Strength - İnanılmaz Saldırı Hasarı"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven'in Son yeteneği olan God's Strength, onun saldırı hasarını artırarak dehşet verici bir savaşçıya dönüştürür.\n\nBu yeteneği bir savaşa girmek üzereyken veya bir düşman yapısını çabuk bir biçimde yok etmeye ihtiyaç duyuyorsan etkinleştir."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Yetenek: Dragon Slave - Ateş Dalgaları Ortaya Çıkart"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave, Lina'nın önünden başlayıp ilerleyen uzun ve geniş bir hat üzerindeki bütün düşmanları yakar. Kısa bir dolum süresine sahiptir ve birden fazla düşmanı çabucak öldürebilecek kadar da hasara sahiptir.\n\nMaçın başlarında tek bir kullanımla hem düşman yaratıklara hem de düşman kahramanlara vurmaya çalışarak hem son vuruş alın hem de düşman kahramanlarını korkutun."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front of Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Yetenek: Light Strike Array - Gecikmeli Sersemletme"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"Kısa bir gecikmeden sonra Light Strike Array patlayarak bölgedeki tüm düşmanlara hasar verir ve onları sersemletir.\n\nHem bunun hem de Dragon Slave'in seviyesini artırdıktan sonra, yaratık dalgalarını yok etmek veya bir düşman kahramanına hatırı sayılır derecede hasar vermek için önce Light Strike ve hemen ardıdan da Dragon Slave'i kullanmayı dene."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Yetenek: Fiery Soul - Daha Hızlı Saldırı ve Hareket"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul, Lina ne zaman bir büyü yapsa kendisinin hareket ve saldırı hızını kısa bir süreliğine artırır.\n\nHer savaşa girdiğinizde saldırı hızınınızı artırmak için öncelikle Light Strike Array ve Dragon Slave kombolarını kullanın."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Yetenek: Laguna Blade - Bir Hedefe Muazzam Hasar"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina'nın Son Yeteneği olan Laguna Blade, tek bir hedefe oldukça fazla hasar verir. Hasar almış düşman kahramanlarını bul ve ardından bu yeteneğini onları öldürmek için kullan."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
